Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/WarningDialogs/LVMoHBAWarningDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# checkBoxRepeat.Text
source: Do this for all remaining LUNs without existing SRs
zh_cn: 对不使用现有 SR 的其他所有 LUN 执行此操作

# labelHeader.Text
source: An existing SR was found on the selected LUN.
zh_cn: 在所选 LUN 上找到现有 SR。

# labelSelectOption.Text
source: Click the option below to add the SR.
zh_cn: 单击下面的选项可添加 SR。

# buttonReattach.Text
source: &Reattach
zh_cn: 重新连接(&R)

# labelReattachInfo.Text
source: Use the existing SR
zh_cn: 使用现有 SR

# buttonFormat.Text
source: &Format
zh_cn: 格式化(&F)

# labelFormatInfo.Text
source: Destroy any data present on the disk and create a new SR
zh_cn: 销毁磁盘上的所有数据并创建一个新 SR

# labelWarning.Text
source: To prevent data loss you must ensure that the LUN is not in use by any other system, including [XenServer] hosts that are not connected to [XenCenter].
zh_cn: 为防止数据丢失，必须确保 LUN 未被任何其他系统使用，包括未连接到 [XenCenter] 的 [XenServer] 主机。

# labelLUNDetails.Text
source: Vendor: Serial Number: SCSI ID: Size:
zh_cn: 供应商: 序列号: SCSI ID: 大小:

# labelSrDetails.Text
source: SR size: SR UUID:
zh_cn: SR 大小: SR UUID:

# $this.Text
source: New Storage Repository
zh_cn: 新建存储库
